¿Que enfoque prefiero y porque?
    - Para este problema en especifico, prefiero el enfoque de tabulación (Bottom-Up).

¿Porque?
    - Ofrece claridad linea, al ser un problema secuencial donde simepre neceistamos calcular los valores anteriores para
    obtener el siguiente, la iteración con un bucle "for" se siente mas natura y facil de leer que los saltos recursivos.
    No hay riesgo de llegar al limite de recursión (stack overflow) si el array fuera gigante (ej. 10,000 elementos).

    - Hay mas optimización de espacio, aunque en el codigo se usó una lista "dp" completa, con la tabulación es muy facil darse
    cuenta de que solo neceistamos los ultimos dos valores (i-1 y i-2) en cada paso. Esto permite la optimización de codigo para
    usar solo dos variables en lugar de todo un array, reduciendo uso de momoria O(1), algo que es mucho mas dificil de ver o
    implementar con el enfoque de memorización.
